巴糕
寶兒
玻璃紙嘩，所有嘢變晒紅色
我決定用酸辣醬黑星星包裝紙
因為克洛伊嘅生日派對主題係呢個啊
做得好啊，包好份禮物喇，你哋出發喇
好嘢
哦，巴糕，你唔可以去啊
好對唔住啊，乖女
克洛伊冇邀請到你啊，唔記得喇
佢淨係邀請咗寶兒咋
即係話，我冇得去呀？
係啊，巴糕，你冇得去啊
因為係克洛伊嘅七歲生日
所以佢淨係邀請咗七個朋友咋
你今日留喺屋企陪爸爸喇，好唔好？
噉好啦
真係乖女啊
爸爸，你可唔可以整早餐畀我哋食啊？
梗係得，唔使擔心喎，巴糕
我去整早餐喇
啲…
點解成日都係淨得我一個㗎？
吾
好啦，膠紙，變重喇
魔法羽毛
今次寶兒嘅故事係關於魔法羽毛
寶兒，你想唔想食麥片啊？
好啦，你應該想食麥片
麥片變重
我講多次，麥片變重
究竟發生什麼事呀？
耶
為什麼…這盒麥片會變得這麼重？
我想裏面一定有…好多纖維…
算了，算了
變重
變…
重
為什麼會噉樣？
咒…
邊走？
咁奇怪𠸏？
咁重𠸏？
媽媽，我想問下，我係咪一定要擦牙？
係啊
噉好啦
寶兒，你究竟放咗張
生日邀請卡喺邊度啊？
我需要個地址啊
哦，原來喺度，我要執返起渠燒
邊走？
噉樣𠸏？
執唔到𠸏？
噉算啦，我將個地址寫喺手掌度算啦
邊走？
枝筆都變得好重喎
好啦
20…
六…
奈迪…
六
我今日做咩事啊？
點解執隻匙羹都執得咁辛苦𠸏？
你喺度做乜嘢啊？
冇嘢啊，你食地下嘅麥片喇
好啦
呢個朝早真係開心啊
唔知點解有好多嘢好奇怪啊
係咩？
講畀我聽啊
邊走？
係巴高啊
落到摩白耳
阻住佢啊
做咩啊
巴高打算阻止我哋去參加
克洛伊嘅生日派對啊
邊走？
小心啊
估唔到我舉唔起呢把掃把
我哋要諗辦法啊
我哋要去攞返佛禮物，然後衝返上車
係啊
然後爸爸就諗辦法阻止巴高
好主意啊
快啲啦
快…
唔好望返轉頭
你唔可以過去㗎
今次噉聽話𠸏？
好啦
邊走
媽媽
快啲啊
我好快㗎喇
邊走
公子廢喇
今日天氣真係唔錯
喂
叻騎爸爸
你要嚟阻止巴高喎
黃叔交畀我呢
邊走
點解頂部會咁重㗎？
就嚟開到門咋喇
捉到嚟喇
開到門喇
邊走
我啲屁股而家好重啊
好啦
我哋出發喇
寶兒
快啲上車啦
但係巴高令到佛禮物變到好重啊
係噉嘅嘩
真麻煩啊
算啦
我哋放棄喇
你贏咗喇，巴高
好嘢
便返聽
你哋走囖
咩喎？
你係話我哋可以走嗱？
係啊
你係講真𠸏？
你唔介意自己冇得去生日會咩？
唔介意
因為我都玩得好開心
玩得開心就好啦
好啦
噉我哋出發喇
一定要出發啊
我諗我想留喺度喎
你唔想去克洛伊嘅生日會咩？
我想啊
但係我更加想留喺屋企同
你哋玩魔法羽毛喎
好啦
噉樣真係難決定
冇錯係啊
有時係好難取捨㗎
所以你要諗清楚先去啊
我哋點做好呢？
唔緊要㗎
寶兒唔會留咗你㗎
等你返嚟屋企
好啦
我哋出發喇
OK
拜拜
我哋轉頭再見喇
頭先你細細聲同佢講咗啲咩？
你遲啲就會知㗎喇
喂
幫下我啊
從前有間屋，有磅牆
有間屋，有磅牆，從前有間屋
泰哥你睇下
我攞咗個派對禮物袋返嚟啊
有冇嘢係畀我㗎？
冇啊
好對唔住啊
冇嘢畀你啊
唔緊要喇
真係乖女啊，巴高
可以開始玩魔法羽毛未啊？
可以啊
噉我哋係唔係？
梗係喇
我而家要去廁所啊
邊坐？
喂
喂喂
我要去廁所㗎
我就嚟忍唔住喇
唔該姐姐啊
你喺度做乜嘢啊？
早晨啊，温迪